# Что нужно сделать

Написать набор сервисов для SOA WEB приложения. Приложение должно реализовывать такие сервисы:

* Создание пользователя с (регистрацией). Должен создаваться пользователь с именем и паролем. Имя должно быть уникальным. Сразу после создания текущий пользователь должен авторизоваться в том же запросе
* Незарегистрированный пользователь должен иметь возможность проверить доступность имени через сервис (валидации)
* Созданный в системе пользователь должен иметь возможность авторизоваться, передав в сервис имя и пароль. Количество неудачных попыток авторизации не должно превышать 10 за 1 час и сбрасываться при успешной авторизации

Авторизованный пользователь должен иметь возможность:
* Создавать/редактировать/удалять животных со следующими атрибутами: Вид(из списка-справочника), дата рождения, пол, кличка(уникальная)
* Получить список своих животных
* Получить детали любого животного по id

Все взаимодействие должно происходить с использованием JSON формата данных.

Все ошибки должны иметь номера и текстовую расшифровку. Ошибки, в случае возникновения, также должны передаваться в виде JSON объекта.

В качестве базы данных можно взять PostgreSQL, Mongo или любую InMemory базу (но, тогда jar-ник надо добавить в архив).
Рекомендуется использовать Spring и Hibernate (можно c JPA). Фронт приложения не нужен.

## Список URL HTTP-методов

### GET /check/{name}
Проверка на то, существует ли пользователь с именем {name}

### GET /pet/list
Получение списка всех питомцев пользователя

### GET /logout
Выход из системы

### POST /register
Регистрация пользователя.
Параметры передаются в теле запроса в виде JSON-объекта со следующими атрибутами:
* name: имя пользователя
* password: пароль

### POST /login
Авторизация пользователя.
Параметры передаются в теле запроса в виде JSON-объекта со следующими атрибутами:
* name: имя пользователя
* password: пароль

### POST /pet/add
Добавление питомца.
Параметры передаются в теле запроса в виде JSON-объекта со следующими атрибутами:
* name: кличка питомца
* kind: вид питомца
* birthdate: дата рождения
* sex: пол

### POST /pet/edit
Добавление питомца.
Параметры передаются в теле запроса в виде JSON-объекта со следующими атрибутами (параметр name обязательный, другие - опциональны, но должен присутствовать хотя бы один из них):
* name: кличка питомца
* newname: новая кличка питомца
* kind: вид питомца
* birthdate: дата рождения
* sex: пол
* newowner: новый владелец

### POST /pet/delete
Удаление питомца.
Параметры передаются в теле запроса в виде JSON-объекта со следующими атрибутами:
* name: кличка питомца

## Использованные фреймворки
Maven, Spring Boot, Spring Data, Spring Security

## СУБД
Postgres
